{00FFA9}1. Общие положения.
{FFFFFF}1.1. Статьи, изложенные в настоящем Уставе, являются обязательными к исполнению.
1.2. За нарушения статей, изложенных в настоящем Уставе, нарушители будут наказаны.
	Наказание выбирается Глав врачом/Заведующим отделением.
1.3.Решение Главного врача/Министра здравоохранения является окончательным и обжалованию не подлежит.
1.4. Работа медицинского работника основывается так же на принципах милосердия, доброты.
1.5.Моральным кодексом для медицинского работника является "Клятва Гиппократа".
1.6. Нарушение клятвы Гиппократа может быть причиной серьезного наказания для нарушителя, на усмотрение начальства.
1.7.Устав может исправляться\дополняться Министром Здравоохранения.