{00FFA9}2. Дисциплина.
{FFFFFF}2.1. Запрещено нарушать устав Министерства Здравоохранения.
2.2.Запрещено нарушать законы штата. (( Запрещено нарушать правила сервера ))
2.3.Запрещено игнорировать/не выполнять приказы старших по должности.
2.4.Запрещено нарушать субординацию в больнице.
2.5.Запрещено прыгать, бегать, танцевать в больнице.
2.6. Запрещено нарушать правила сна (( АФК )).
2.7.Обращение к коллеге идет по форме "Должность, фамилия", т.е. - "Хирург Иванов", "Доктор Попов".
2.7.1. К врачам (( т.е. 4 ранг и выше )) можно обращаться не с указанием точной должности, а по форме "доктор ...". Т.е.,
	если Вы хотите обратиться к врачу-хирургу по фамилии Петров, Вы обращаетесь "Доктор Петров".
2.8. В речи медицинского работника не допускается брань, ругань.
2.9. В поведении медицинского работника не допускаются любые формы унижения и оскорбления человека.
2.10.Запрещено вводить в заблуждение руководство/коллег (лгать о присутствии в больнице/вызове.);
2.11.Запрещено драться/стрелять/давить своих.
2.12. Каждый сотрудник обязан с уважением относиться к каждому сотруднику, в независимости от должности.
2.13. Парковать личные авто исключительно на стоянке для личного транспорта.
2.14. Запрещено парковать авто у входа больницы, на парковке карет/вертолетов.
2.15. Медицинскому работнику категорически запрещено ношение любого оружия.
	Ношение огнестрельного оружия карается увольнением (( 1-3 ранги )) или выговором (( 4+ ранги )), холодного - устным предупреждением. 
2.16. Медицинскому работнику категорически запрещено хранить/употреблять наркотические вещества,
	сотрудника увольняют независимо его должности, за исключением зав.отделением.
2.17. Сотрудник Министерства Здравоохранения обязан сохранять здравый ум в любое время суток при любой ситуации.
	Запрещено проявлять неадекватность в поведении в любом виде. (( МГ, нонРП. ))
2.18. Запрещено носить форму не по должности во время рабочего дня.