{00FFA9}3. Оказание медицинской помощи больным людям.?
{FFFFFF}3.1.Лечение пациента происходит строго в палате или карете скорой помощи.
3.2.Медицинский работник обязан оказать медицинскую помощь нуждающемуся в ней, независимо от его положения в обществе,
	материального положения, расовой/религиозной/политической принадлежности.
3.3.Запрещено грубить пациенту, не лечить его.
3.4.Запрещено повышать цены на лечение. Занижать цены на лечение разрешается.
3.5. Медицинский работник обязан довезти больного до больницы, если есть на то необходимость;
3.6.Категорически запрещено лечить без постановки диагноза.
(( Категорически запрещено лечить без отыгровки РП ))
3.7. Сотрудник Министерства Здравоохранения, принявший вызов и имеющий должность согласно п. 4.4 данного Устава,
	обязан взять с собой сотрудника ниже его по должности для сопровождения и получения опыта. 
3.7.1. По дороге к месту вызова младший сотрудник просто сидит рядом, а обратно ведет машину,
	в то время как старший сотрудник находится вместе с пациентом, оказывая ему первую помощь.
	В случае, если госпитализация не нужна, младший просто едет рядом и наблюдает за действиями старшего.
3.8. Сотрудник Министерства Здравоохранения, обязавшийся провести операцию и имеющий должность выше должности «врач-хирург»,
	обязан взять с собой сотрудника ниже его по должности для оказания оным помощи и получения опыта,
	в качестве операционного медицинского брата или медицинской сестры. 
3.8.1.В обязанности младшего будет входить безукоризненное, точное выполнение инструкций старшего и помощь ему на операции.
3.9. Медицинский работник вправе оказывать медицинскую помощь нуждающимся в чужой больнице после рабочего дня.