{00FFA9}4. Специализированный транспорт.
{FFFFFF}4.1.Запрещено брать рабочий транспорт без разрешения администрации больницы. 
(( Запрещено брать рабочий транспорт без разрешения 9-10 ранга. ))
4.2. Запрещено использовать рабочий транспорт не по назначению.
4.3. Брать вертолёт разрешено исключительно с должности "Врач-Терапевт". (( 5 ранг ))
4.4.Брать карету скорой помощи разрешено с должности "старший мед. работник". (( 3 ранг )) 
4.5.Водитель кареты скорой медицинской помощи обязан поддерживать ее рабочее состояние; уровень бензина.
4.5.1. Если у водителя кареты нет денег на поддержку ее рабочего состояния,
	и заправки топлива он обязан перед эксплуатацией сообщить руководству и отказаться от использования кареты.
4.6. Задействовать спец.сигналы водитель может только если он спешит на вызов, либо везет пациента в больницу.
4.6.1. Использование спец.сигналов в личных и других целях запрещено.
4.7. Выезд на встречную полосу, даже если Вы едете с задействованным спец.сигналом, строго запрещен.
4.8.Категорически запрещена стоянка посреди проезжей части.
4.9. В свободное время или же обеденный перерыв запрещено использовать спец. кареты, Исключения: вам разрешил Заведующий/Глав. врач.
4.10.Категорически запрещено спать (( АФК )) в карете посреди проезжей части.
4.11. Запрещено воровать авто у коллег. (( Исключение случайное нажатие "Enter" )).
4.12. Категорически запрещено использовать служебные автомобили и вертолёты в личных целях.
4.13. Запрещено топить/взрывать транспорт.
(( Запрещено респавнить карету. ))
4.14. Автомобили у здания Министерства Здравоохранения разрешено брать с должности "старший медработник" (( 3 ранг )),
	или же с разрешением Министра Здравоохранения.