{00FFA9}5. Понижения/Повышения/Выговоры/Увольнение.?
{FFFFFF}5.1. Запрещено намекать на повышение (Каким либо образом).
	Выпрашивание повышения или намёки на прохождения экзамена для повышения, недопустимо.
5.2. Два предупреждения равны выговору. Наличие трёх выговоров карается увольнением.
	Строгий выговор равен двум обычным выговорам. Выговоры снимаются согласно действующей системе выговоров, описанной в Кодексе.
5.2.1. Система выговоров действует только на докторов (( 4+ ранги )).
	За нарушение устава и ПДД , медработники и интерны будут уволены.
5.3. Медицинский работник может быть уволен за: жалобы, плохую работу, несоблюдение Устава МЗ/Клятвы Гиппократа,
	низкий уровень квалификации, по решению начальства, а также по собственному желанию.
5.4. Если сотрудник увольняется с должности "Интерн", то он заносится в Чёрный список министерства здравоохранения.
5.5. Запрещено выпрашивать и намекать на снятие выговора.
(( Правило действует на оба чата. За сообщение типа: " сними пазязь выговор in ic" сотрудник получает еще один выговор "in ic" ))