{00FFA9}6. Отпуск.
{FFFFFF}6.1.В отпуск разрешено уходить с должности "Врач - Участковый".
6.2.Длительность отпуска не должна превышать более 7 дней, подписать отпуск может только Глав.врач.
6.2.1.Уходя в отпуск, мед.работник обязан сдать форму, рацию и бейджик на время отпуска (( уволиться )).
6.2.2. Отпуск для главных врачей может длиться не больше 3 дней.
6.3. В случае, если мед.работник возвращается в указанный срок, его должность восстанавливается.
6.4. В случае, если мед.работник не возвращается в указанный срок, его должность окончательно аннулируется.
6.5. В заявлении на отпуск обязательно нужно указать дату начала отпуска и дату конца. В противном случае, в отпуске будет отказано.
6.6. Отпуск дается один раз в 15 дней.
6.7. Главным врачам даётся отпуск раз в месяц.
6.8. Разрешено возвращаться из отпуска раньше указанного срока.
6.9. Запрещено во время отпуска работать на какую-либо другую организацию. Исключение: повестка из армии.