{00FFA9}7. Общение по рации.? 
{FFFFFF}7.1.Запрещено кричать , материться или нести чушь в рацию.
(( Запрещено флудить , капсить, материться в /r и в /f ))
7.2.Запрещено говорить в общую волну (( /f )) без уважительной причины.
7.3. Говорить по общей волне (( /f )) могут только сотрудники, достигшие должности "Врач-участковый".
	Исключение - члены отрядов "Ястреб", МЭК, СЭС и ЦПП.
7.3.1. Сотрудники, младше должности «врач-участковый», могут говорить в общую волну (( /f )),
	если на то есть уважительная причина или если того требует экстренная ситуация.
7.4.Запрещено выяснять отношения в рации организации и общей рации;
7.5. Запрещено говорить в рацию организации на темы, не касающиеся работы, то, что можно обсудить по телефону!
7.6. Запрещено рекламировать любую вещь в рацию.
(( Правило действует на оба чата. За сообщение типо: " Продам дом in ic" сотрудник получает выговор "in ic" ))
7.7. Сотрудник всегда имеет право высказать своё мнение Гл. врачу или его заместителю по телефону или в личном кабинете, но не по рации.