{00FFA9}8. Рабочее время.
{FFFFFF}8.1. В рабочее время, установленное графиком, сотрудникам запрещено участвовать в любых гонках/мероприятиях.
8.2. Медицинские сотрудники работают без выходных (кроме дней национальных праздников, установленных Министром или Президентом штата).
8.3. Рабочее время установлено графиком, указанным в Кодексе Министерства Здравоохранения.
8.4. Каждый сотрудник имеет право на обеденный перерыв (который установлен графиком)
8.5. Запрещено покидать больницу в рабочее время. Исключения: выполнение работы организации, поручений старших.
8.6. Запрещено работать на какой-либо работе в рабочее время.
8.7. За игру в казино в рабочее время сотрудник до должности "Младший специалист" будет уволен без всяких объяснений.
	С должности "Младший специалист" и выше сотрудник получает выговор.